dados.py
    Conjunto 1 (Normal):
    Valores balanceados que devem fazer os algoritmos terem resultados muito próximos.

    Conjunto 2 (Pior Caso da Programação Dinâmica):
    Tempos de entrada: A linha 1 tem uma entrada muito custosa (e2[0] = 100). Isso deve induzir o algoritmo de programação dinâmica a começar na linha 2.
    Tempos de saída: A linha 2 tem uma saída curta (x2[1] = 1). Isso também deve induzir o algoritmo de programação dinâmica a terminar na linha 2, mesmo que esse não seja o melhor caminho.
    Tempos de estação: Tempos de estações alternados entre linhas, para dar uma impressão de que as linhas são equivalentes no começo, mas depois fica claro que a linha 1 é melhor.
    O algoritmo de programação dinâmica deve ter um tempo pior comparado com o guloso. O guloso deve dar um resultado próximo ao melhor tempo possivel, que também deve ser o resultado do algoritmo da força bruta.

    Conjunto 3 (Pior Caso do Guloso):
    Tempos de estação alternados: As estações alternam entre tempos muito grandes numa linha e muito pequenos na outra. O algoritmo guloso fará várias mudanças de linha, mas com isso não encontra o melhor resultado final.
    Tempos de troca: Todos os tempos de troca pequenos.
    Este cenário fará com que o algoritmo guloso tenha um tempo muito maior do que a programação dinâmica e a força bruta.

    Conjunto 4 (Pior Caso da Força Bruta):
    Número grande de estações: Força bruta sempre encontrará a melhor solução, mas com muitos valores (12 neste caso) o tempo de execução vai ser muito alto. Isso é um "pior caso" pois força o tempo de execução a aumentar muito.
    Este cenário fará com que o algoritmo de força bruta demore muito para finalizar o processo, demonstrando sua ineficiência.

    Conjunto 5 (Valores Fracionados):
    Valores fracionados: Os tempos de troca (t5) e os tempos de estações (a5) contêm valores decimais, que são mais representativos de cenários reais, onde os tempos não são necessariamente números inteiros.
    Esse cenário deve fazer os algoritmos funcionarem com numeros com casas decimais.